

1.일단 언제든지 들려야하는 층이 추가될수있고 한방향으로 움직이고 있을때는 그 방향의 들려야하는 모든 층을 다 들려야하고,

- 1. 디자인 적으로 버튼에 대해서 시각적으로 on이 필요할것 같고, 

  2. 버튼을 눌렀을때 배열에 담고 현재 층에서 눌러진 층에서 제일 가까운 층으로 이동 하며 그 층에 대해서 가까운 순으로 순차 이동 해야함.
  
  3. 5층 을 눌렀는데 2층위치쯤에서 3층을 눌렀을때의 문제는 어떻게 처리하나 ?
  3-1. 이럴때 속도의 문제도 있고 종합적으로 속도 문제는 일정한 고정값을 가져야 할것 같다. 	

   
2.층에 도달하면 그 층은 해소하고,

- 이건 딱히 어려울것 같진 않은데, 층누른 배열만 잘 해 놓으면 배열에 대해서 현재층이 동일하면 사라지면 되니까
	[3, 5, 18] --> 3층에 도달하면 [5, 18] --> 5층에 도달하면 [18] 이런 형태


3.17층을 내려가는 중에 16층이 끼어들면 무시해야하고,

- 17층을 내려간 후 16층을 내려가면 되고, 이런 여러 조건들도 다양하게 고민할 시나리오가 필요.


4.갑자기 서면 다치니깐. 사람의 무게가 일정 이상되면 만원으로 층을 거치지않아야하고

- 이건 동그라미로 사람1 투 해놓고 셀렉트 박스나 INPUT 박스로 입력한후 특정이원이면 만원이라고 가정하고 그때부턴 직행으로 이동하게

  만원이라고 하더라도 중간층 내릴자가 있을때의 문제를 고려해야함 


5.근데 버튼은 층마다 하난데 엘레베이터는 2개 이상이다!

- 가장 단순한 해결책은 짝수 홀수로 나누거나 위,아래등 total/unit
효율적 동선을 고려하면 로직은 훨씬 복잡해짐.
한글로도 못 떠오르는건 할수 없는일 코드 !== 로직


디자인 및 ui 개선 상황
1. 1층에 대해서 background 가 필요함

2. 엘레베이터 버튼의 위치를 뒤집었을때 로직을 역순으로 뒤집어야함.

3. 스크롤 이동까지 따라가려면 귀찮으니까 이건 해지마.


용자 구성원(계속 추가되었으면 하는 망상)

commiter 박민호님,

jobmoo 김정욱

code reviwer 김수호님

현 상황.

1. 일단 현재 우리 구성원은 자스에대해 1도 모름... 

2. 우선은 제이쿼리로 돌파한다. 

3. 스파게티 소스로 작성하고 해당 구성원이 각각 하고싶은 로직이나 ui등을 개선하고 중구 난방 식으로 작업후 처리한다. 

4. 끝도 없는 문제 상황이 발생 예츧됨.

5. 오합 지졸의 상황에 대해서 인내심으로 돌파한다.

6. 첫 제이쿼리로의 시작은 어떤 완성된 코드를 꿈꾸기 보단, 협업하고 문제 상황에 직면하고, 부딪힌다.

7. 가장 큰것은 문제가 어떤 것일지 조차 예측할수 없다는 것에 있다.

8. 아마츄어만이 도전 할수 있지 않을까 비용을 받지 않으니까.

9. 협업에서 가장 기본인 형상관리 툴이 없다.

10. 깃헙이 제일 좋겠지만 사용법을 제대로 알고 있는 사람이 있는지 의문이다.

11. 정안되면 거북이를 익혀서 쓰자.

12. 의사소통의 문제, 커밋을 치고 주석에 대해 디테일하게 적을 필요가 있음. 논리 대화가 서로 가능한가 ? 

13. 시작부터 끝까지 완성까지 프로젝트를 진행해본 사람이 있는가 ? 어차피 배포 까진 하지 않을거지만...

프로젝트의 needs

1. 절대적으로 용자의 수가 필요.

2. 부분을 명확히 나누고 기간을 산정할 사람이 필요(그러나 기간은 각자의 환경이 다르니 자율에 맡겨야함).

3. 소스가 수정 되었을때 어느것이 더 좋고 그것을 판단해서 커밋해줄 사람이 있는가 ?

목표.

1. 일단 시작하자. 

2. 실패하는 과정에서도 얻는것은 분명히 있을것이다.

3. 원하는 결과물만큼 성장하지 못할수도 있으나, 용자는 다 용을 때려 잡을수 없다.

4. 기획문서도 제대로 정리하지 못한다.

5. ppt잘하는 사람, 디자인, html, css개선할사람, 로직의 각파트 ex(역순으로 뒤집는건 me, )

6. 총체적 난국이고 리더가 없음.

7. 아몰랑을 시전하고 그냥 출발 할때.


가장 큰 시나리오.

1. 일단 어떻게든 맹글고

2. 로직을 체계적으로 정리하고

3. 자스로 변환하고

4. 모듈 패턴등 재사용 가능한 코드로 확정한다.

ps : 용자의 모집은 어떻게 해야 하는가 ?